Bonjour à tous.
Bienvenue à une introduction à H. T. Amelle.
Si vous suivez ce cours, vous pouvez supposer que vous souhaitez
apprendre à créer ou à gérer des sites Web ou des applications Web.
Que vous cherchiez à développer des compétences qui vous aideront à entrer dans l'industrie du design ou que vous souhaitiez simplement pouvoir mettre à jour
le site Web de votre entreprise, H. T. , Amelle est le point de départ.
H. T. Gemmell est la langue dans laquelle les pages Web sont écrites.
Cela signifie que chaque fois que nous faisons quelque chose dans le contexte d'un navigateur Web, quelqu'un a écrit H. T. code e-mail pour
propulser cette expérience même au-delà du contexte d'un navigateur Web autonome traditionnel.
Nous constatons que de nombreuses applications natives des appareils incluent un moteur de rendu de navigateur Web directement
intégré pour afficher certains contenus ou interfaces.
Cela signifie que l'huile HDMI est incroyablement omniprésente.
Il y en a partout.
Et c'est la raison pour laquelle moi-même et de nombreux autres développeurs recommandons HD CML comme première langue à
apprendre.
Pour tous ceux qui souhaitent s'impliquer dans les industries du design ou de l'expérience utilisateur en apprenant le HDMI,
vous vous ouvrez tellement de portes.
Une fois que vous découvrez que HMO n'est pas sorcier, cela vous donnera la confiance nécessaire pour continuer à apprendre.
Vous aurez faim pour apprendre des choses comme CSX et JavaScript, et après cela, vous pouvez choisir un
domaine de spécialisation qui vous intéresse vraiment.
Maintenant, nous n'apprendrons rien sur le G. S. ou bases de données dans ce cours.
Ce que nous allons faire, c'est couper le cours en deux.
La première moitié du cours, nous deviendrons des experts en écriture H.
Code TMF et dans la seconde moitié du cours, nous deviendrons des experts en écriture de code CSX.
Ce sont les deux langues essentielles du Web et à la fin de ce cours, vous aurez une connaissance
professionnelle des deux, ce qui signifie qu'à ce stade, vous pourrez orienter votre carrière dans la direction qui
vous intéresse.
Commençons donc la première moitié du cours.
Apprenons le langage de balisage hypertexte ou H.
Temo.
Je suis tellement excité de vous avoir accompagné pendant le trajet.
Commençons.